ESTÁ BEM.
Então, o próximo conceito que precisamos abordar é a idéia de valor.
Agora, é a luz ou a escuridão de uma certa tonalidade.
Então, agora, temos um cinza completamente neutro e isso é um esboço que fiz um estudo sobre um sapo
em uma flor.
E podemos ver realmente agora, isso é composto de três valores diferentes, o trabalho de linha é um valor
Qual é essa cor cinza escuro.
O fundo é este cinza médio e, em seguida, o objeto do sapo e da flor toda esta nota da letra.
Agora, o motivo pelo qual o valor é importante para entender é porque o valor é o que define um formulário.
OK cor pode nos contar uma grande quantidade de informações sobre algo, mas cor por si só sem valor se nós apenas
Usar matiz nunca será capaz de entender a forma ou algo assim.
Então, o valor é o que nos ajuda a fazer isso.
Agora, para mostrar o que quero dizer.
Agora, temos esse desenho e podemos ver a forma, mas não podemos ver claramente
alguma forma.
Mas se eu ligar a camada com todo o valor que eu pintei, você pode ver instantaneamente que ela fornece
muito mais informações sobre a forma desse objeto.
Certo.
Porque da maneira como a luz está batendo em coisas que conta nossos olhos e nosso cérebro, você sabe o que molda isso
é a direção em que a luz vem de quão grosso ou em torno de algo é quão afiada a borda está correta.
E é por isso que precisamos de valor, é por isso que é importante.
ESTÁ BEM.
Você pode ver que vou aprender tops para que possamos pegá-lo e ver os lugares mais escuros.
Obtenha os arcos para derrubar os lugares mais escuros para obter mais sabemos que está recuando na sombra
que é uma fenda.
Certo.
E os lugares que são como nós sabemos estão virados para cima de frente para a superfície, então apenas criando esse valor
podemos dizer que há uma planície plana aqui e outra planície plana aqui.
Certo.
E, sem esse valor, seria assim.
Nós podemos sugerir isso com a linha, mas não é tão claro.
ESTÁ BEM.
E isso é tudo o que precisamos de valor.
Agora, há muito que vai em valor e vamos cobrir isso na seção do próximo casal
de palestras.
Mas vamos falar sobre algumas coisas mais sobre o valor.
Então, aqui, esta é uma gama bem igual.
Temos todo o caminho até aqui.
Algumas luzes correm até o escuro Grays direito.
Mas nenhum desses realmente atinge todo o caminho de branco ou todo o caminho preto e eu posso te mostrar se
Nós viemos aqui e trazemos nosso pincel branco e desenhamos em cima disso, você pode ver nós descemos aqui
na cabeça também.
Não é todo o caminho branco e o mesmo com o preto.
Nós trazemos todo o caminho do preto, você pode ver que não é muito preto.
ESTÁ BEM.
Muito raramente você usa aqueles que estão indo nesse extremo.
Existem casos, mas normalmente você deseja reservá-los para as circunstâncias mais extremas.
ESTÁ BEM.
Agora você vai querer usar uma ampla gama.
Muitas vezes os artistas amadores o que eles vão fazer é que você vai querer usar uma ampla gama, mas não o todo
alcance.
Na maioria das vezes, muitas vezes você verá que as pessoas usam todo o espectro de valores em toda a escala de valor
e parece um pouco fora ou outras vezes eu só uso uma pequena porção minúscula do fundo ou um pequeno minúsculo
pessoa do topo e também parece errado se você ver muitos desenhos de lápis de artistas amadores.
Muitas vezes eles não ficam escuros o suficiente, então há um exemplo de se, se o intervalo de valor fosse um pouco
cortado e não foi todo o caminho, então, olharia para fora.
Certo.
E você pode ver aqui a escolha de cor escura mais escura.
Isto é sobre eu acho que aqui mesmo nos olhos.
A escuridão é escura é apenas aí, enquanto a luz mais clara está bem aqui e se olharmos para o resto
do valor valor zero para as sombras e coisas abaixo, onde fica escuro, o escuro é cinza é
nem mesmo um cinza médio ou baixo, mesmo que possamos rastrear, é pouco abaixo do meio e vice-versa.
E se nós tivermos todo o caminho escuro, faz o mesmo.
Não fornece quase tanta informação porque não temos uma gama de valores de luz suficientemente ampla
para nos informar informações sobre a forma desta ou mesmo nas partes mais brilhantes.
Não é muito brilhante e a parte mais escura é muito escura, mas ainda não é todo o caminho preto
certo.
Então, você quer se certificar de que você tenha um alcance bastante amplo sem ter formigas cheias do espectro, exceto por especial
casos.
Certo.
Então, vejamos outra imagem que é pintada principalmente com apenas isso.
Não há muitas linhas ou Materne todas essas camadas de volta para que possamos ver o que começamos.
ESTÁ BEM.
Então é só isso ou realmente solto esboço muito difícil.
A linha muito muito básica não está definindo a forma de nada certo.
É principalmente apenas para bloquear formas.
Agora, uma vez que você começa a adicionar valor, não estamos usando cores para definir qualquer coisa que não estamos usando a linha.
Estamos apenas usando o valor uma vez que começamos a adicionar que você pode começar a ver a forma do sapo chegar
vida certa.
Ele vem para isso.
E com cada camada que adicionamos um valor, nos dá mais e mais informações sobre como esse sapo existe
no mundo.
E no momento em que chegamos às duas camadas finais com que usando apenas o valor, podemos ter uma imagem muito clara.
Agora, este é um objeto em 3D, podemos ver onde a luz está sendo moldada como grosso ou magro ou redondo ou difícil.
Bordas diferentes são OK.
E isso é apenas usar essa idéia de valor.
Então, antes de começar a tocar a cor o que precisamos fazer é começar a entender o valor e na
próximas palestras, vamos detalhar como fazer isso e criar algumas tarefas para ajudar
Nós conseguimos um controle sólido sobre como fazer o valor.
Então, eu vou ver vocês no próximo.